Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 10]
♪ Hujan malam turun di halaman depan
menjadi saksi perpisahan di dunia ♪
♪ Kita bertemu lagi sebagai orang asing
dengan masa lalu kita yang indah ♪
♪ Sebuah anak panah tajam menembus ingatan kita ♪
♪ Kerinduan kita menyebar seperti tinta ♪
♪ Tirai memisahkan cinta dari kebencian ♪
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
Apakah ini
perasaan jatuh cinta?
Sepertinya Panglima Tertinggi
benar-benar memiliki perasaan terhadap Lu Yingying.
Dia ingin memanfaatkannya,
tapi dia akhirnya jatuh cinta padanya.
Saya hanya bertanya-tanya, apakah itu sepadan.
Ayo. Kita minum.
Ayo minum!
Pelayan!
Berikan kami sebotol anggur lagi!
Yang akan datang!
Pak!
Bolehkah saya berbagi meja dengan Anda?
Tuan-tuan, ini anggur kalian.
Itu Anda, Tuan Li.
Silakan duduk.
Ada apa, sobat?
Aku baik-baik saja.
Saya baru saja mendengar sebuah lelucon.
Biarkan saya ceritakan tentang hal itu.
Ada seorang pria pemberani
yang sedang berbaring di tempat tidur.
Namun punggungnya sangat gatal,
tetapi dia tidak bisa bergerak.
Menurut Anda apa alasannya?
Karena "Seorang pengecut selalu membelakangi orang lain,
sedangkan seorang pemberani tidak."
Tuan Li.
Lelucon ini cukup lucu.
Tapi kenapa aku tidak bisa tertawa terbahak-bahak hari ini?
setelah mendengar lelucon lucu seperti itu?
Kalau tidak ingin tertawa,
jangan tertawa saja.
Baiklah, kita minum sepuasnya hari ini.
Oke!
Tetap semangat, sobatku!
Tetap semangat!
Ayo minum lagi.
-Bersulang!
Bersulang!
Ayo! Kita minum! Bersulang!
Dia mabuk secepat itu?
Biarkan saya mencarinya
untuk melihat apakah Peta Pertahanan ada di sini.
Anda juga memilikinya.
Mengapa kamu menyentuhku?
Mengapa begitu lembut?
Kamu...
Penyihir dari Negara Yue!
Berhenti di situ!
Anda tidak hanya berpura-pura menjadi seorang dokter
tetapi juga menipuku
agar membelikanmu minuman.
Apakah kamu baik-baik saja, anak muda?
Pak!
Bangun!
Sejak dia pingsan,
Kalau begitu, saya tidak akan menahan diri.
Kamu mabuk, bukan?
[Rumah Fengman]
Apakah ini
bagaimana rasanya menyentuh dada?
Sang Li.
Aku punya perasaan padanya.
Anda...
Saya tidak peduli metode apa yang akan Anda gunakan.
Usir dia segera.
Panglima Tertinggi.
Itu kamu.
Kalian orang-orang dari Negara Bagian Yue...
Panglima Tertinggi.
Menurut pendapatku, kita harus membunuhnya
untuk menghindari masalah lebih lanjut.
-Kita tidak bisa membunuhnya.
Dia adalah Penjaga Longxiang
dan memiliki status khusus.
Jika kita membunuhnya, pengadilan kekaisaran
akan melakukan penyelidikan,
yang dapat mengganggu rencana kami.
Jika kita tidak membunuhnya,
mungkin kita bahkan bisa menggunakannya.
Dengan cara ini, akan bermanfaat
bagi kemajuan rencana kita.
Namun, jika kita membiarkan dia pergi,
Dia akan membawa Pengawal Longxiang ke sini
untuk menangkap kita.
Panglima Tertinggi.
Dia sudah tahu identitasmu.
Kita dapat menggunakan identitasnya.
Saya punya ide.
Racun yang Mengikat Hati.
Kau ingin
menggunakan Racun Pengikat Hati padanya?
Butuh waktu 10 tahun untukmu
untuk mengolah Racun Pengikat Hati ini.
Itu bukan urusanmu.
Baiklah.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
menggunakan Racun Pengikat Hati.
Sungguh luar biasa.
Selama
cacing berbisa ini memasuki tubuhnya,
Saya akan mampu mengendalikannya.
Bukankah kau mengatakan Racun Pengikat Hati ini?
hanya bisa digunakan sekali seumur hidup?
Sekarang kamu menggunakannya pada orang ini,
Menurutku, itu sungguh tidak sepadan.
Diam.
Pegang aku erat-erat.
Awasi dia baik-baik.
Sang Li.
Sang Li!
Bangun!
Ya.
Awasi aku baik-baik.
Dia sudah bisa mengendalikan diri secepat ini?
[Rumah Lu]
Sang Li, tirulah dia dengan hati-hati.
Tuan Muda.
Hui, Lima.
Kenapa kalian berdua bersama?
Kami minum tadi malam.
Sejak kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Bukankah kau bicara tentang
mengusir Five tadi malam?
Sebelumnya, saya terlalu berprasangka buruk terhadapnya.
Aku buta seperti kelelawar.
Penjagamu ini
tidak hanya terampil dalam seni bela diri
tetapi juga sangat mampu.
Dia juga menawan dan tampan
dengan sikapnya yang anggun.
Dia benar-benar membuat saya terkesan.
Hui, apakah kamu merasa tidak enak badan?
Sama sekali tidak.
Lalu setelah satu malam saja,
bagaimana kalian berdua tiba-tiba...
Lebih baik menyelesaikan permusuhan
daripada membiarkannya membusuk.
Hui, kenapa kamu terlihat seperti
orang yang sangat berbeda sekarang?
Sama sekali tidak.
Duduk.
Mari kita duduk.
Yingying.
Aku masih berutang lelucon padamu, bukan?
Tadi malam, Five memberitahuku
lelucon yang sangat lucu.
Biarkan saya ceritakan tentang hal itu.
Suatu ketika, ada seekor kepiting
yang bertabrakan dengan ikan loach.
Lalu si ikan loach berkata dengan marah,
"Apakah kamu buta?"
Lalu kepiting itu menjawab dengan sedih,
"TIDAK."
"Aku seekor kepiting."
Anda bahkan dapat menceritakan lelucon sekarang.
Yan Hui.
Apakah kamu tidak punya urusan penting
untuk dibicarakan?
Yingying.
Aku kembali kali ini
untuk mengepak barang bawaanku.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya sangat sibuk
dengan urusan resmi akhir-akhir ini,
dan saya tidak punya waktu
untuk bolak-balik,
jadi saya hanya ingin pindah
ke Pusat Komando Garda Longxiang.
Namun Ayah belum kembali.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Baiklah, ceritakan saja pada orangtua kita.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Hari ini.
Jaga dirimu baik-baik.
Oke.
Aku mempercayakan adikku padamu.
Saya akan pergi ke
Pusat Komando Garda Longxiang sekarang.
Apakah saudaraku mabuk tadi malam?
dan kemudian kepalanya terluka?